♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya,
jangan ragu-ragu♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 10=
(Jian)
​​Maaf. Orang yang kamu telepon
sedang sibuk menghasilkan uang.
Silakan kirim transfer jika mendesak.
Kirimkan satu meskipun tidak.
Terima kasih.
Maaf. Orang yang Anda telepon
sedang sibuk menghasilkan uang.
Silakan kirim transfer jika mendesak.
Kirimkan satu meskipun tidak.
Terima kasih.
(Jian)
​​Maaf. Orang yang kamu telepon
sedang sibuk menghasilkan uang.
Silakan kirim transfer jika mendesak.
Kirimkan satu meskipun tidak.
Terima kasih.
Maaf. Orang yang Anda telepon
sedang sibuk menghasilkan uang.
Kamu pembuat onar.
Kemana saja kamu akhir-akhir ini?
Kamu tak menjawab panggilanku.
Langsung saja ke intinya.
Anda mendaftarkan pernikahan Anda
dengan Zhou Tingyan.
Ya.
Dari
kami telah bertaruh sampai sekarang,
sudah setengah bulan.
Yang artinya
ketika kamu membuat taruhan itu denganku,
Anda yakin bisa mengalahkannya.
Kamu tahu kamu akan menang.
Itulah sebabnya Anda mengatur seluruh taruhan itu
untuk menjebakku.
Semua hanya begitu saja,
Anda bisa merebut 9% saham itu.
Bingo.
Selamat, Anda menjawabnya dengan benar.
Kau makhluk kecil yang licik.
Saat itu,
Anda bahkan menaruh Jalan Changhuai
di atas meja.
Kau tahu aku tidak bisa menahannya.
Mengapa kamu tidak mencoba lebih?
Anda cukup berani.
Mengapa tidak memikirkannya?
menyamai level saudaramu secara langsung?
Aku tidak percaya
kamu akan menang atas Zhou Tingyan.
Mungkin,
keinginan berjudi saya muncul
dan saya berjanji untuk bertaruh.
Karena aku sangat mengenalmu.
Saya harus menggunakan taruhan terbesar saya,
tetapi hanya 1% lebih tinggi dari Jian Wenqian.
Dengan cara itu kamu akan berpikir
Aku melakukannya hanya untuk mengganggunya.
Jadi Anda akan menerima taruhan saya.
Jadi Jian,
Anda tidak bisa menyalahkan saya untuk ini.
Karena kamu sedang berpikir
jika kamu menang,
Jalan Changhuai akan menjadi milik Anda.
Dan jika aku menang,
Zhou Tingyan akan menjadi menantu Anda.
Bagaimana pun juga, Anda tidak akan kalah.
Jauh di lubuk hati, kamu merasakan
pria seperti Zhou Tingyan
tidak akan pernah menikahi pecundang sepertiku.
Bagaimana Anda berhasil memenangkan hatinya?
Aku mendengar kamu menekannya
karena dia berutang nyawa padamu.
Hmm.
Ya.
Aku katakan langsung padanya.
Jika dia tidak menikah denganku,
Saya akan melompat dari atap Qianyi Group.
Jadi Jian,
Kita sudah punya kesepakatan di sini.
Sebaiknya kamu menyelesaikan makalah itu dengan cepat
dan panggil saya untuk menandatangani.
Jika Anda mencoba untuk mundur,
Saya akan memegang spanduk
di luar Grup Changsheng,
mengatakan Anda tidak menepati janji.
Kau gadis pemberontak.
Cheng,
Adapun kamu sekarang,
Anda sudah menikah dengan Zhou Tingyan.
Kapan Anda akan membawanya pulang untuk makan malam?
Kenapa kamu tidak bertanya padaku,
mengapa saya mendapatkan surat izin menikah sejak lama
tapi baru dipublikasikan sekarang?
Anda mengerti maksudnya.
Mengapa?
Zhou Tingyan ingin merahasiakannya.
Dia tidak menginginkannya diketahui publik.
Mengapa dia tidak ingin mempublikasikannya?
Jelas saja dia berpikir
menikahiku itu memalukan.
Sekarang dia jadi kesal hanya karena melihatku.
Tidak, itu tidak benar.
Aku mendengar hari itu di rumah mereka,
Dia terus melindungimu.
Itu di depan umum.
Dia harus memainkan peran sebagai suami yang penyayang.
Secara pribadi, saat hanya kita berdua.
Dia mengabaikanku sama sekali.
Bagaimana denganmu?
Bisakah Anda… membantu saya di sini?
Mungkin mampir ke tempat Guru Zhou
beberapa kali.
Apakah Anda serius bercanda sekarang?
Kau pikir aku bisa menemuinya kapan pun aku mau?
Jadi, Jian,
jika kamu meminta bantuanku,
Saya khawatir saya tidak dapat berbuat banyak.
Mungkin ketika aku bisa membuatnya
Zhou Tingyan benar-benar jatuh cinta padaku
dan memiliki pengaruh nyata terhadapnya,
Saya bisa membantu Anda.
Baiklah, cukup, Jian.
Saya perlu membangun sesuatu
dengan Zhou Tingyan.
Atau Anda akan kehilangan kedua saham dan putri Anda.
Oke?
(Bibi Guan)
Maaf, orang yang Anda telepon...
Dan sekarang siapa ini?
Silakan kirim transfer jika mendesak.
Kirimkan satu meskipun tidak.
Terima kasih.
Maaf.
Bibi Guan.
Cheng, bisakah kamu datang
ke Rumah Leluhur?
Lu dan Yufeng bertengkar.
Tuan Zhou sangat marah kepada Lu.
Aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Tetap tenang.
Aku sedang dalam perjalanan.
Bibi Fang.
Di mana Zhou Tingyan?
Dia bangun satu jam yang lalu.
Sarapan dan pergi ke kantor.
Dia bilang kamu harus tidur lebih banyak.
Dia akan kembali untuk makan siang.
Katakan padanya aku akan pergi ke Rumah Leluhur.
Kita tidak akan makan siang bersama.
Baiklah.
Tuan, Nyonya Zhou sudah bangun.
Dia tidak punya waktu untuk sarapan.
Dia pergi ke Rumah Leluhur
dan tidak mau bergabung dengan Anda untuk makan siang.
Kau membuatku gila.
Ayah, berhenti memukulnya.
Tolong lepaskan Lu.
Aku mohon padamu.
Qingrou, Lu mengacau.
Dia pantas menerima hukuman.
Di samping itu,
dia hancur
Vas kesayangan Ayah.
Apakah Anda mengakuinya?
TIDAK.
Masih membantah, ya?
Hai.
Semua orang ada di sini.
Zhou Lu,
apakah kamu telah melakukan suatu kejahatan?
Kenapa kamu dipukuli seperti ini?
Apa yang terjadi pada lehermu?
Aku juga sama sengsaranya seperti kamu.
Akhir-akhir ini terjadi kemalangan.
Ketika kita memiliki waktu luang,
Aku akan membawamu ikut
ke kuil untuk mendapatkan jimat keselamatan.
Dengan cara itu, kita tidak akan
terus saja dijebak oleh orang-orang picik.
Ayah,
mengapa kamu memukul Zhou Lu?
Dia melakukan sesuatu yang salah.
Ayah,
Aku punya cara untuk membuktikannya
bahwa Zhou Lu tidak memecahkan vas itu.
Bagaimana?
Anda.
Anda mengatakan Anda melihat Zhou Lu memecahkan vas itu.
Kata-kata saja tidak berarti apa-apa.
Bawa bukti.
Kita semua melihatnya terjadi.
Bukankah itu cukup?
Sekarang saya akhirnya melihat kebenarannya.
Dan saat ini,
itu Jiang Yawei,
keponakan tertua saya,
dan saudara iparku.
Ketiganya
semuanya mengaku melihat
Zhou Lu memecahkan vas tersebut.
Namun tidak ada bukti sama sekali.
Anda tidak dapat menghukum seseorang hanya berdasarkan kata-kata.
Itu konyol.
Jadi saya bisa menuduh seseorang secara acak juga?
Anda, Jiang Yawei.
Aku curiga kamu memecahkan vas itu
dan kemudian menjebak Zhou Lu dengan sengaja.
Zhou Lu, apa yang sedang kamu lakukan?
(Bagaimana dia tahu?)
Anda memiliki motif yang kuat.
Karena biasanya,
Zhou Lu tidak menyukaimu.
Jadi Anda mengambil kesempatan untuk membalasnya.
Keponakanku, kamu...
Kau seorang kaki tangan.
Karena dia istrimu.
Kamu melindunginya.
Kakak iparku sedang menopause.
Kata-katanya tidak dihitung.
Kamu lagi?
Ayah, tidak satu pun dari ketiganya yang dapat dipercaya.
Mereka tidak punya bukti.
Ada kemungkinan mereka menuduh Zhou Lu secara salah.
Kecuali Anda membuat mereka menunjukkan bukti nyata.
Jian Cheng.
Anda terus meminta bukti kepada kami.
Tapi Zhou Lu tidak bisa memberikan bukti
untuk membersihkan namanya sendiri.
Jika dia punya bukti,
dia tidak akan dipukuli seburuk itu.
Merekalah yang menuduhnya pertama kali.
Jadi mereka harus membawa bukti terlebih dahulu.
Dengan logika seperti milikmu,
Bagaimana Anda mengurus rumah tangga?
Anda...
Jika Anda merasa itu tidak adil,
mengapa tidak menelepon polisi saja?
Itu cara yang paling adil.
Dia dipukuli seperti itu
dan tetap diam saja.
Itu berarti dia tidak bersalah.
- Jian Cheng.
- Saya Nyonya Zhou.
Ini masalah pribadi keluargaku.
Jika polisi terlibat,
Orang-orang akan menertawakan kita.
Tepat.
Reputasi keluarga adalah yang utama.
Jangan kita hancurkan ini.
Lu sudah dikalahkan.
Jadi menurutku,
sebaiknya kita tinggalkan saja di sini.
Zhou Lu terluka separah ini.
- Bagaimana kita bisa...
- Jian Cheng.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hal seperti itu pernah terjadi.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Tingyan.
Vas dua warna yang ditinggalkan ibumu.
Lu memecahkannya.
Itu bukan Zhou Lu.
Mereka mengatakan mereka melihat kejadian itu.
Namun tidak ada satupun yang punya bukti.
Aku tahu.
Jangan khawatir.
Ketika seseorang masih hidup,
Anda tidak pernah menghargai mereka.
Setelah mereka tiada, jangan berpura-pura sayang.
Tingyan.
Apakah sebuah vas bisa bernilai nyawa?
Dan selain itu,
Ibu saya bahkan tidak menyukai vas itu.
Hanya Anda yang berpikir dia melakukannya.
Kamu memaksakan semua idemu padanya.
Dia sudah pergi,
dan kamu masih tidak akan membiarkannya.
Senang kalau rusak.
Itu hebat.
Tidak masalah jika itu Anda.
Kamu masih terluka.
Aku akan memberimu penghargaan.
Jadikan bar sebagai pekerjaan sampingan saja.
Setelah kamu sembuh, datanglah temui aku.
Manajer Departemen Investasi 2.
Postingan itu milik Anda.
Paman Zhou.
Anda pasti bercanda.
Departemen Investasi 2.
Kapan aku pernah bercanda denganmu?
Pasar modal
bukan tentang senioritas.
Jika aku bilang dia mampu,
kalau begitu dia memang begitu.
Zhou Lu tidak memenuhi syarat, kan?
Berkualitas atau tidak,
Saya yang memutuskan.
Begini masalahnya.
Mengapa Anda terlibat dalam
semua kekacauan akhir-akhir ini?
Suasana hatiku sedang buruk akhir-akhir ini.
Tolong beri saya ruang.
Atau apakah Anda menganggap suami Anda terlalu bebas?
Saya bisa memberinya lebih banyak pekerjaan jika Anda mau.
Mengapa Anda membawa Zhou Lu
ke bisnis ini?
Jangan meremehkannya.
Hal seperti itu pernah terjadi.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
SAYA…
Kemarin adalah Meng Tang.
Hari ini adalah Zhou Lu.
Meng Tang temanmu, aku mengerti itu.
Tapi Zhou Lu adalah teman masa kecilmu
dan juga keponakanku.
Sesuatu telah terjadi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dengan baik…
Sejujurnya aku tidak tahu
apakah vas ini penting bagi Anda.
Jika Anda melihatnya hancur dan menjadi marah,
dia pasti akan mendapat masalah.
Di samping itu,
Aku tidak pernah berencana menyembunyikannya darimu.
Aku seharusnya
bersihkan nama Zhou Lu terlebih dahulu,
lalu datang berbicara padamu.
Apakah Meng Tang dan Zhou Lu
benar-benar penting bagi Anda?
Hmm.
Sangat penting.
Siapa lagi yang penting bagimu,
selain mereka?
Ada yang masih hidup?
Ya.
Bau.
Zhou Lu.
Bibi saya.
Uh-huh.
Hmm.
Itu saja?
Ya, itu dia.
Apakah menurutmu aku sudah pergi untuk selamanya?
Tidak, kamu masih hidup.
Baiklah, Jian Cheng,
Saya tidak berhasil masuk 3 teratas.
Setidaknya tempatkan aku pada posisi terakhir.
Jadi apa yang kamu lakukan pagi ini?
Ke rumah sakit pagi ini.
Qin Zhuo dipukuli
rumah sakit oleh Tang.
Apakah Tang baik-baik saja?
Meng Tang baik-baik saja.
Qin Zhuo yang terluka.
Itu melegakan.
♪Larut malam,
aku menghitung detik-detik yang berlalu♪
♪Di antara kerumunan,
aku mencari tatapanmu♪
♪Seberapa dalam rahasia di hatiku?♪
♪Mendekat
di bawah label teman♪
♪Aku takut mengganggu kedamaianmu♪
♪Jadi aku melindungi,
tak pernah berani meminta lebih♪
♪Mataku mengikuti dengan penuh pengabdian♪
♪Itulah satu-satunya hal yang aku hargai♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Air mata di sudut mataku,
suaraku bergetar♪
♪Kau masuk ke dalam mimpiku lagi♪
♪Cintamu adalah kemewahan yang langka♪
♪Sangat sulit bagiku untuk meraihnya♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah membiarkannya tenang♪
♪Kembali ke nol♪